なにか目覚めそうだよ
似乎有什么就要觉醒
まだ名もないキモチが
这股不可名状的心情
違う明日を見たがってる
想要窥见 有所不同的明天
動きだしたくなったら
开始行动的想法萌芽而出
あとは勇気ときっかけ
勇气与契机就会随之而来
ほら一歩目を一緒に飛ぼうよ
来吧 一起开始第一步的飞跃吧
やってみたいこと探して
试着去探寻想要做的事
冒険したっていいんじゃないかな
就此来一场冒险又何妨
迷ってばかりじゃ変われない
只是一味迷惘的话不会有任何改变
信じようよ 自分のチカラを
请相信自己的 力量吧
始まりは君の空
起点就在你的天空
空に描くのは どんな どんな夢か教えて
你在天空中描绘了什么样的梦想 请告诉我吧
星に願うまえに 語りあってみようよ
在向星星许愿之前 不如先和我聊聊吧
トキメキを分かちあいたいよ
这份悸动 我多想与你分享啊
始まれば君の空
开始的话 就从你的天空出发
未来への道が どこかに隠れてるかも
通往未来的道路也许就隐藏其中
きっとあるよ あるんだ だから確かめに行こう
一定会 一定会有的 所以让我们一起去确认一下吧
手をつないでおけば…怖くない！
只要手牵手的话…就不再害怕！
いま自分のなかの
此时我的内心
まだ名もないキモチを
充斥着一股不可名状的心情
大事にしたいって思ってる
想要好好珍惜这份心意
初めての高まりを
初次高涨的热情跃跃欲试
君も感じてるのかな
你也已经感觉到了吗
さあ一歩目を一緒に飛ぼうよ
来吧 一起开始第一步的飞跃吧
面白そうなことあったら
如果有遇到什么趣事的话
挑戦しちゃえばいいんじゃないかな
试着来挑战一下又有何妨
失敗は成功の準備運動
失败只是成功的准备运动
信じようよ 夢見るチカラを
请相信梦想的 力量吧
始まりたい僕の夢
想要就此开始我的梦想
君へ伝えよう 聞いて 聞いて欲しくなったよ
这就来告诉你吧 多想 多想让你悉数倾听啊
星の光よりも小さな輝きだけど
虽然如今还只是不及星辉的暗光
いつか大きくなる気がして
但终有一日能光辉闪耀 我感觉得到
始まりは君の空
起点就在你的天空
空に描くのは どんな どんな夢か教えて
你在天空中描绘了什么样的梦想 请告诉我吧
星に願うまえに 語りあってみようよ
在向星星许愿之前 不如先和我聊聊吧
トキメキを分かちあいたいよ
这份悸动 我多想和你分享啊
始まれば君の空
开始的话 就从你的天空出发
未来への道が どこかに隠れてるかも
通往未来的道路也许就隐藏其中
きっとあるよ あるんだ だから確かめに行こう
一定会 一定会有的 所以让我们一起去确认一下吧
手をつないでおけば…怖くない！
只要手牵手的话…就不再害怕！
始まりの空 飛ぼうよ！
就于此处开始的天空 展翅高飞吧！